Repository: Vivienne0528/iOS-mobile-app
Catalog: src/Geothermal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Language
zh_hans: 语言

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Light
zh_hans: 亮色

source: Dark
zh_hans: 暗色

source: Start
zh_hans: 开始

# terms_1
source: I accept the
zh_hans: 我接受

# terms_2
source: terms and conditions
zh_hans: 条款和条件

# terms_warning_info
source: Please accept the terms and conditions.
zh_hans: 请接受条款和条件。

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Blue
zh_hans: 蓝色

source: Green
zh_hans: 绿色

source: Brown
zh_hans: 棕色

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Method
zh_hans: 方法

# IGSHPA_info
source: The International Ground Source Heat Pump Association (IGSHPA) provides pre-design calculation methods for vertically bored, horizontally bored and horizontally trenched systems. Their methods are based on the assumption that the ground, from which heat is exchanged, has a constant temperature at certain depths below the surface.
zh_hans: 国际地源热泵协会（IGSHPA）提供垂直钻孔、水平钻孔和水平沟槽系统的预设计计算方法。他们的方法基于一个假设，即地面，从中交换热量，在地表以下的某些深度处具有恒定的温度。

# ASHRAE_info
source: The American Society of Heating, Refrigerating and Air-Conditioning Engineers (ASHRAE) method used in this iOS application has been recast by Philippe et al. (2010) and is used for vertical systems. This method is derived from the assumption that heat transfer in the ground only occurs by conduction and that moisture evaporation or underground water movement is not significant.
zh_hans: 在这个iOS应用程序中使用的美国供热，制冷和空调工程师协会（ASHRAE）方法已经被Philippe等人（2010）改写，并且用于垂直系统。这种方法源自地面只通过导热进行热传递的假设，且水分蒸发或地下水移动不显著。

source: IGSHPA System Setting
zh_hans: IGSHPA系统设置

source: Vertically - Bored (VB)
zh_hans: 垂直钻孔（VB）

source: Horizontally - Bored (HB)
zh_hans: 水平钻孔（HB）

source: Horizontally - Trenched (HT)
zh_hans: 水平沟槽（HT）

# VB_info
source: Vertically bored systems are commonly used in both residential and commercial buildings as this configuration requires minimal land to be available to install. However, this system can be significantly expensive as a result of the cost of drilling and therefore both vertical and horizontal systems should be considered to determine the most viable configuration.
zh_hans: 垂直钻孔系统通常用于住宅和商业建筑，因为这种配置需要最小的土地安装。然而，这种系统可能会显著昂贵，因为钻孔的成本，因此应该考虑垂直和水平系统以确定最可行的配置。

# HB_info
source: Horizontally bored systems are a common configuration for properties that have large areas of earth to utilize. The benefit of using this configuration is that extensive excavation is not required. Depending on the property, the cost of damaging and replacing what currently occupies the land can exceed the cost of the drilling, making this an optimal setup.
zh_hans: 水平钻孔系统是大面积土地的物业常见的配置。使用此配置的好处是不需要大量挖掘。根据物业，破坏和替换当前占用的土地的成本可能超过钻孔的成本，使这成为最佳设置。

# HT_info
source: Horizontally trenched systems are typically the cheapest installation of the three systems because no drilling is required. However, these systems require large areas of available land to excavate in order to be installed and even when enough land is available, the cost of removing and replacing what is currently there can in itself be significantly expensive.
zh_hans: 水平沟槽系统通常是三种系统中安装成本最低的，因为不需要钻孔。然而，这些系统需要大面积的可用土地进行挖掘以便安装，即使有足够的土地，移除和替换当前存在的东西的成本本身可能显著昂贵。

source: IGSHPA VB Data Input
zh_hans: IGSHPA VB 数据输入

source: IGSHPA HB Data Input
zh_hans: IGSHPA HB 数据输入

source: IGSHPA HT Data Input
zh_hans: IGSHPA HT 数据输入

source: ASHRAE Data Input
zh_hans: ASHRAE 数据输入

source: Please fill in all required fields.
zh_hans: 请填写所有必填字段。

source: Please fill in either borehole number or borehole length.
zh_hans: 请填写孔数或孔深其中之一。

source: Heat Pump Specification
zh_hans: 热泵规格

source: Heat Pump Design Conditions
zh_hans: 热泵设计条件

source: Ground Properties
zh_hans: 地面属性

source: Borehole Parameters
zh_hans: 钻孔参数

source: Borehole Configuration (optional)
zh_hans: 钻孔配置（可选）

source: Trench Pipe Parameters
zh_hans: 沟槽管道参数

source: Trench Configuration (optional)
zh_hans: 沟槽配置（可选）

source: Calculate
zh_hans: 计算

source: Warning
zh_hans: 警告

source: OK
zh_hans: 确定

source: Enter a number
zh_hans: 输入一个数字

source: Input Data
zh_hans: 输入数据

source: Calculated Results
zh_hans: 计算结果

source: Recommended Setup
zh_hans: 推荐设置

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Calculation Result
zh_hans: 计算结果

# IGSHPA_result_info
source: R(G): Ground Thermal Resistance. S(B): Borehole Shape Factor. R(PP): Thermal Resistance of Pipe Walls for Two Pipes in Parallel. R(Grout): Thermal Resistance Due To Grout And Pipe Position In Borehole. R(B): Borehole Thermal Resistance. F(H): Run Fraction In Heating Mode During Heating Design Month. F(C): Run Fraction In Cooling Mode During Cooling Design Month. T(S.L): Design Soil Temperature For Heating At Average GHEX Pipe Depth. T(S.H): Design Soil Temperature For Cooling At Average GHEX Pipe Depth. R(P): Pipe Thermal Resistance. L(HT): Total Borehole Design Length For Heating. L(CT): Total Borehole Design Length For Cooling.
zh_hans: R(G): 地热阻。 S(B): 钻孔形状因子。 R(PP): 并联两管的管壁热阻。 R(Grout): 由于灌浆和管道在钻孔中的位置引起的热阻。 R(B): 钻孔热阻。 F(H): 在供暖设计月份的加热模式运行分数。 F(C): 在冷却设计月份的冷却模式运行分数。 T(S.L): 平均GHEX管深度处的供暖设计土壤温度。 T(S.H): 平均GHEX管深度处的冷却设计土壤温度。 R(P): 管道热阻。 L(HT): 供暖的总钻孔设计长度。 L(CT): 冷却的总钻孔设计长度。

# ASHRAE_result_info
source: T(outHHP): Heating Mode Heat Pump Outlet Water Temperature. T(outCHP): Cooling Mode Heat Pump Outlet Water Temperature. T(mh): Heating Mode Mean GHE Fluid Temperature. T(mc): Cooling Mode Mean GHE Fluid Temperature. T(pc): Cooling Mode Temperature Penalty. T(ph): Heating Mode Temperature Penalty. In(t/ts): Dimensionless Time. F:Correlation Function. R(10y): Effective Thermal Resistance Of The Ground To 10-Year Ground Load. R(1m): Effective Thermal Resistance Of The Ground To 1-Month Ground Load. R(6h): EffectiveThermal Resistance Of The Ground To 6-Hour Ground Load. R(conv): Convection ResistanceInside Each Tube Of The U Loop. R(p): Convection Resistance For Each Tube Of The U Loop. R(Grout): Grout Resistance. R(B): Effective Thermal Resistance of The Borehole. L(CU): Undisturbed Total Borehole Design Length For Cooling. L(HU): Undisturbed Total Borehole Design Length For Heating. L(HT): Total Borehole Design Length For Heating. L(CT): Total Borehole Design Length For Cooling.
zh_hans: T(outHHP): 加热模式热泵出水温度。 T(outCHP): 冷却模式热泵出水温度。 T(mh): 加热模式GHE流体平均温度。 T(mc): 冷却模式GHE流体平均温度。 T(pc): 冷却模式温度惩罚。 T(ph): 加热模式温度惩罚。 In(t/ts): 无量纲时间。 F:相关函数。 R(10y): 地面对10年地面负荷的有效热阻。 R(1m): 地面对1个月地面负荷的有效热阻。 R(6h): 地面对6小时地面负荷的有效热阻。 R(conv): U环内每根管的对流阻力。 R(p): U环每根管的对流阻力。 R(Grout): 灌浆阻力。 R(B): 钻孔的有效热阻。 L(CU): 冷却的未扰动总钻孔设计长度。 L(HU): 加热的未扰动总钻孔设计长度。 L(HT): 供暖的总钻孔设计长度。 L(CT): 冷却的总钻孔设计长度。

source: Number of Boreholes
zh_hans: 钻孔数量

source: Minimum Boreholes Length
zh_hans: 最小钻孔长度

source: Number of Trenches
zh_hans: 沟槽数量

source: Minimum Trench Length
zh_hans: 最小沟槽长度

source: Number of Pipes in Each Trench
zh_hans: 每个沟槽中的管道数量

# VB config
source: Minimum Borehole Length: %@ %@ ✕ %@ Boreholes
zh_hans: 最小钻孔长度: %@ %@ ✕ %@ 个钻孔

# HT config
source: Minimum Trench Length: %@ %@ ✕ %@ Pipes in %@ Trenches
zh_hans: 最小沟槽长度: %@ %@ ✕ %@管道在%@条沟槽中

# cop_info
source: Designed Coefficient of Performance. (Suggested value 4)
zh_hans: 设计性能系数。 （建议值 4）

# eer_info
source: Energy Efficiency Ratio at design cooling condition. (Suggested value 14.5)
zh_hans: 设计冷却条件下的能效比。 （建议值 14.5）

# hc_info
source: Total Heating Capacity of the Heat Pump at design conditions. (Suggested value 20 kW, 68242.84 BTU/h or 5.687 TR)
zh_hans: 设计条件下热泵的总供暖能力。 （建议值 20 kW, 68242.84 BTU/h 或 5.687 TR）

# tc_info
source: Total Cooling Capacity of the Heat Pump at design conditions. (Suggested value 20 kW, 68242.84 BTU/h or 5.687 TR)
zh_hans: 设计条件下热泵的总制冷能力。 （建议值 20 kW, 68242.84 BTU/h 或 5.687 TR）

# ewt_min_info
source: Minimum Entering Water Temperature at heating design conditions. (Suggested value 4 ℃ or 39.2 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 供热设计条件下的最小进水温度。 （建议值 4 ℃ 或 39.2 ℉，适用于墨尔本）

# lwt_min_info
source: Minimum Leaving Water Temperature at heating design conditions. (Suggested value 1 ℃ or 33.8 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 供热设计条件下的最小出水温度。 （建议值 1 ℃ 或 33.8 ℉，适用于墨尔本）

# ewt_max_info
source: Maximum Entering Water Temperature at heating design conditions. (Suggested value 30 ℃ or 86 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 供热设计条件下的最大进水温度。 （建议值 30 ℃ 或 86 ℉，适用于墨尔本）

# lwt_max_info
source: Maximum Leaving Water Temperature at heating design conditions. (Suggested value 34 ℃ or 93.2 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 供热设计条件下的最大出水温度。 （建议值 34 ℃ 或 93.2 ℉，适用于墨尔本）

# rt_clg_info
source: Actual Equipment Run Time in cooling mode per month. (Suggested value 476 h)
zh_hans: 每月冷却模式下的实际设备运行时间。 （建议值 476 小时）

# rt_htg_info
source: Actual Equipment Run Time in heating mode per month. (Suggested value 476 h)
zh_hans: 每月供热模式下的实际设备运行时间。 （建议值 476 小时）

# kg_info
source: Ground Thermal Conductivity. (Suggested value 1.73 W/(m⋅℃) or 1 BTU/(h ft ℉) for Melbourne
zh_hans: 地下热传导率。 （建议值 1.73 W/(m⋅℃) 或 1 BTU/(h ft ℉)，适用于墨尔本）

# tg_info
source: Undisturbed Ground Temperature. (Suggested value 12.41 ℃ or 54.338 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 深层地温。 （建议值 18 ℃ 或 64.4 ℉，适用于墨尔本）

# dgo_info
source: Diameter of the ground surrounding the borehole affected by heat transfer. (Suggested value 4.572 m or 15 ft)
zh_hans: 受热传递影响的钻孔周围地面的直径。 （建议值 4.572 米 或 15 英尺）

# db_info
source: Diameter of Borehole. (Suggested value 0.128 m or 5.039 in)
zh_hans: 钻孔直径。 （建议值 0.128 米 或 5.039 英寸）

# dpo_info
source: Outer Pipe Diameter. (Suggested value 0.027 m or 1.063 in)
zh_hans: 外管径。 （建议值 0.027 米 或 1.063 英寸）

# dpi_info
source: Inner Pipe Diameter. (Suggested value 0.022 m or 0.866 in)
zh_hans: 内管径。 （建议值 0.022 米 或 0.866 英寸）

# k_grout_info
source: Grout Thermal Conductivity. (Suggested value 0.692 W/(m⋅℃) or 0.399 BTU/h ft ℉
zh_hans: 灌浆热传导率。 （建议值 0.692 W/(m⋅℃) 或 0.399 BTU/h ft ℉）

# kp_info
source: Pipe Thermal Conductivity. (Suggested value 0.346 W/(m⋅℃) or 0.120 BTU/h ft ℉)
zh_hans: 管道热传导率。 （建议值 0.346 W/(m⋅℃) 或 0.120 BTU/h ft ℉）

# tm_info
source: Mean Earth Temperature in top 10 feet of soil. (Suggested value 24 ℃ or 75.2 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 前10英尺土壤的平均地温。 （建议值 24 ℃ 或 75.2 ℉，适用于墨尔本）

# as_info
source: Annual Swing of earth surface temperature above and below TM. (Suggested value -0.1 ℃ or 31.82 ℉ for Melbourne)
zh_hans: 地表温度在TM上下的年度波动。 （建议值 -0.1 ℃ 或 31.82 ℉，适用于墨尔本）

# alpha_info
source: Soil Thermal Diffusivity. (Suggested value 0.06 m²/day or 0.646 ft²/day for Melbourne)
zh_hans: 土壤热扩散性。 （建议值 0.06 m²/天 或 0.646 ft²/天，适用于墨尔本）

# d_info
source: Average Pipe Depth. (Suggested value 3.1 m or 10.170 ft)
zh_hans: 平均管深。 （建议值 3.1 米 或 10.170 英尺）

# rs_info
source: Soil Thermal Resistance. (suggested value 1.6 m⋅℃/W)
zh_hans: 土壤热阻。 （建议值 1.6 m⋅℃/W）

# sm_info
source: Trench Spacing Multiplier. (suggested value 1.2)
zh_hans: 沟槽间距倍数。 （建议值 1.2）

# pm_info
source: Pipe Diameter Multiplier. (suggested value 1)
zh_hans: 管径倍数。 （建议值 1）

# cp_info
source: Ground Heat Exchanger (GHE) fluid (water) thermal heat capacity. (Suggested value 4000 J/kg K or 955.384 BTU/lb ℉)
zh_hans: 地热交换器（GHE）流体（水）的热容量。 （建议值 4000 J/kg K 或 955.384 BTU/lb ℉）

# tinhp_info
source: Heat Pump Entering Water Temperature. (Suggested value 4.4 ℃ or 39.92 ℉)
zh_hans: 热泵进水温度。 （建议值 4.4 ℃ 或 39.92 ℉）

# mfls_info
source: Mass Flow Rate of Fluid per kilowatt of peak hourly ground load. (Suggested value 0.074 kg/s kW)
zh_hans: 每千瓦峰值小时地面负载的流体质量流量。 （建议值 0.074 kg/s kW）

# k_info
source: Ground Thermal Conductivity. (Suggested value 1.73 W/m K or 1 BTU/h ft ℉ for Melbourne)
zh_hans: 地热导率。 （建议值 1.73 W/m K 或 1 BTU/h ft ℉，适用于墨尔本）

# qy_info
source: Yearly Average Ground Load. (Suggested value -1.762 kW, -6012.194 BTU/h or -0.501 TR)
zh_hans: 年平均地负载。 （建议值 -1.762 kW, -6012.194 BTU/h 或 -0.501 TR）

# qm_info
source: Monthly Ground Load. (Suggested value -100 kW, -341214.2 BTU/h or -28.435 TR)
zh_hans: 月地负载。 （建议值 -100 kW, -341214.2 BTU/h 或 -28.435 TR）

# qh_info
source: Hourly Average Ground Load. (Suggested value -392.25 kW, -1338412.699 BTU/h or -111.534 TR)
zh_hans: 小时平均地负载。 （建议值 -392.25 kW, -1338412.699 BTU/h 或 -111.534 TR）

# b_info
source: Distance between boreholes. (Suggested value 6.1 m or 20.013 ft)
zh_hans: 钻孔间的距离。 （建议值 6.1 米 或 20.013 英尺）

# nb_info
source: Number of Borehole GHEs. (Suggested value 120)
zh_hans: 钻孔GHE的数量。 （建议值 120）

# a_info
source: Borefield Geometrical Aspect Ratio. (Suggested value 1.2)
zh_hans: 钻场几何纵横比。 （建议值 1.2）

# rbore_info
source: Radius of Borehole. (Suggested value 0.054 m 2.126 in)
zh_hans: 钻孔半径。 （建议值 0.054 米 或 2.126 英寸）

# lu_info
source: Centre-to-centre distance between pipes of U loop. (Suggested value 0.0471 m or 1.854 in)
zh_hans: U型环管之间的中心距。 （建议值 0.0471 米 或 1.854 英寸）

# rpin_info
source: Inner Radius of U loop. (Suggested value 0.0137 m or 0.539 in)
zh_hans: U型环内半径。 （建议值 0.0137 米 或 0.539 英寸）

# rpext_info
source: Outer Radius of U loop. (Suggested value 0.0167 m or 0.657 in)
zh_hans: U型环外半径。 （建议值 0.0167 米 或 0.657 英寸）

# kpipe_info
source: Pipe Thermal Conductivity. (Suggested value 0.346 W/m K or 0.120 BTU/h ft ℉)
zh_hans: 管道热传导率。 （建议值 0.346 W/m K 或 0.120 BTU/h ft ℉）

# hconv_info
source: Internal Convection Coefficient. (Suggested value 1000 W/m² K or 176.11 BTU/h ft ℉)
zh_hans: 内部对流系数。 （建议值 1000 W/m² K 或 176.11 BTU/h ft ℉）

source: Borehole Number
zh_hans: 钻孔数量

source: Number of boreholes.
zh_hans: 钻孔数量。

source: Borehole Length
zh_hans: 钻孔长度

source: Max length of a single borehole.
zh_hans: 单个钻孔的最大长度。

source: Number of Trenches.
zh_hans: 沟槽数量。

source: Pipes Per Trench
zh_hans: 每沟管道数

source: Number of Pipes in each Trench.
zh_hans: 每个沟槽中的管道数量。

source: Terms
zh_hans: 条款

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: About
zh_hans: 关于

# app_info
source: Developed by 4EE in collaboration with The University of Melbourne. This mobile application is intended to be used as a tool to support contractors and designers during the pre-design phase of the ground loop heat exchangers. This application and its results are not intended to replace current software, hand calculations and/or GSHP system's designers used in the pre-design process.
zh_hans: 由4EE与墨尔本大学合作开发。 这个手机应用程序旨在作为一个工具，支持承包商和设计师在地源热泵换热器预设计阶段。这个应用程序及其结果不打算取代当前的软件、手工计算和/或地源热泵系统设计师在预设计过程中的使用。

source: Send Results To
zh_hans: 发送结果至

source: Send results
zh_hans: 发送结果

source: Request Detailed Design
zh_hans: 请求详细设计

source: Request detailed design
zh_hans: 请求详细设计

# your_email
source: Your email address
zh_hans: 您的电子邮件地址

# your_name
source: Your name (optional)
zh_hans: 您的名字 (可选)

# your_phone
source: Your phone number (optional)
zh_hans: 您的电话号码 (可选)

# your_country
source: Your country code (optional)
zh_hans: 您的国家代码 (可选)

# your_addr
source: Project address, including country (optional)
zh_hans: 项目地址，包括国家 (可选)

# email_error
source: Error: This device doesn't support sending email.
zh_hans: 错误：此设备不支持发送电子邮件。

source: Please see the attached details.
zh_hans: 请查看附件中的详细信息。

source: Result
zh_hans: 结果

# terms_detail
source: These Additional Terms are between you and the Fourth Element Energy (4EE) and govern your use of the "Geothermal application" (App). These Additional Terms are in addition to and supplement the Apple terms or Google terms (Third Party Terms) applicable to your use of the App. In the event of any inconsistency between these Additional Terms and the Third-Party Terms, these Additional Terms will prevail to the extent of any inconsistency. By using the App, you are deemed to have read and understood, and agree to be bound by and abide by, these Additional Terms (as amended by the 4EE from time to time). 1. Use of the App 1.1 Acknowledgement and agreement The App is a tool which provides some pre-design calculations for geothermal ground-source heat pump (GSHP) systems. You acknowledge and agree that the 4EE gives no representations as to the operation of the App or the accuracy of any outputs from the App and that the App should use as a guide only, and not as a source upon which any decisions are made. Before using any information obtained through the App you should: (a) independently verify the accuracy, currency or completeness of any that information; and (b) seek independent advice from an appropriately qualified professional. 4EE is not liable to you or anyone else for any decision made or action taken in reliance upon any information obtained through the App. 1.2 Suspension and cancellation 4EE may suspend or cancel your access to or use of the App, at any time without prior notice. You may cease to use the App by removing the application from your device and deleting any relevant software from your device or computer. 1.3 Privacy (a) 4EE may collect, store and provide to third party service providers 'personal information' and 'sensitive information' as defined in the Information Privacy Act 2000 (Vic). (b) 4EE's privacy policy relating to information collected by the 4EE may be accessed at https://4ee.com.au/legal.html and forms part of these Additional Terms. 2. Warranties and indemnity 2.1 Consumer guarantees (a) In addition to any rights you may have under these Additional Terms, you may also have other rights under statutes which vary from jurisdiction to jurisdiction. In particular, you may have rights under consumer guarantees which apply to the supply of products or services under the Australian Consumer Law (as set out in Schedule 2 to the Competition and Consumer Act 2010 (Cth), as amended from time to time, or other similar legislation of a state or territory of Australia regarding goods or services, which cannot be excluded, restricted or modified by these Additional Terms (collectively, Consumer Guarantees). (b) These Additional Terms do not exclude, restrict or modify the application of the Consumer Guarantees or any other any condition, warranty, guarantee, right or remedy conferred by or implied under any provision of any statute where to do so would: (i) contravene the relevant statute; or (ii) cause any part of these Additional Terms to be void and/or unenforceable. 2.2 Limitation of liability (a) In clauses 2.2 and 2.3, Losses means all liabilities, losses, damages, costs and expenses including: (i) direct, indirect or consequential liabilities, losses, damages, costs and expenses; (ii) legal costs and disbursements, whether incurred or awarded against a party, including costs of investigation, litigation, settlement and compliance with judgments; and (iii) interest, fines and penalties, suffered or incurred by any person, and whether arising in contract, tort (including negligence) or otherwise. (b) Other than the Consumer Guarantees, 4EE excludes all warranties, conditions or other terms, whether implied by statute or otherwise including, without limitation, all representations or warranties, either express or implied, about content contained on the App or services provided to you through the App for any purpose (including representations about the accuracy, currency, completeness or suitability of the information published on the App). (c) Except for liability under the Consumer Guarantees, 4EE excludes liability for all Losses suffered or incurred by any person: (i) in connection with or in any way relating to the App, including any disruption to the App or interference with or damage to computer systems or other electronic devices; or (ii) in connection with any errors, omissions or inaccuracies contained in any information published on the App, including Losses in connection with your reliance on information obtained through the App; and (iii) otherwise under or in connection with these Additional Terms. (d) Except for liability under the Consumer Guarantees, to the extent that 4EE is unable to exclude its liability under this clause 2.2, 4EE limits its liability, at 4EE' option and to the maximum extent permitted by law, to: (i) resupplying the services or equivalent services; or (ii) paying the cost of having the services or equivalent services resupplied. 2.3 Indemnity (a) You indemnify 4EE and each of its directors, officers, employees, agents, advisers, consultants and contractors (collectively, Indemnified Persons) against all Losses arising from or relating to: (i) your use of the App; (ii) your breach of these Additional Terms or breach of law; (iii) your breach of any Third-Party Terms; or (iv) any claim alleging that you have infringed the intellectual property or other rights of any person. (b) If any Indemnified Person suffers or incurs any Loss as a result of your breach of these Additional Terms or other act or omission and 4EE would have been able to recover those Losses if the Losses were suffered or incurred by 4EE, then 4EE will be able to recover those Losses as if those Losses were suffered or incurred by 4EE. 3. General ​ 3.1 Changes to Additional Terms 4EE may change these Additional Terms at any time. You agree to be bound by the changed terms if you continue to use the App after the terms have changed. 3.2 Severability If any part of these Additional Terms is held to be invalid, illegal, or unenforceable, that part will be severed, and the remaining parts of these Additional Terms will continue in force. 3.3 Governing law These terms are governed by the laws applicable in the State of Victoria, Australia and you submit to the non-exclusive jurisdiction of the courts of that State.
zh_hans: 这些附加条款在您和Fourth Element Energy (4EE)之间，并规定了您对\\\"地热应用程序\\\"（应用程序）的使用。这些附加条款是Apple条款或Google条款（第三方条款）的补充，适用于您对应用程序的使用。如果这些附加条款和第三方条款之间存在任何不一致，那么这些附加条款将在任何不一致的程度上优先。 通过使用应用程序，您被认为已阅读并理解，并同意受这些附加条款（4EE不时修改）的约束和遵守。 1. 应用程序的使用 1.1 确认和同意 应用程序是一种工具，它为地热地源热泵（GSHP）系统提供一些预设计计算。您确认并同意，4EE不对应用程序的运行或任何来自应用程序的输出的准确性做出任何表示，并且应将应用程序仅作为指南，而不是做出任何决策的来源。在使用通过应用程序获取的任何信息之前，您应： (a) 独立验证该信息的准确性，现行性或完整性；和 (b) 向适当资格的专业人士寻求独立的建议。 4EE对您或任何其他人因依赖通过应用程序获得的任何信息而做出的任何决定或采取的任何行动不承担责任。 1.2 暂停和取消 4EE可能会随时在没有事先通知的情况下暂停或取消您对应用程序的访问或使用。您可以通过从设备中移除应用程序并从设备或计算机中删除任何相关软件来停止使用应用程序。 1.3 隐私 (a) 4EE可能会收集，存储并向第三方服务提供商提供“个人信息”和“敏感信息”，如信息隐私法2000（Vic）中定义的那样。 (b) 4EE关于4EE收集的信息的隐私政策可以在https://4ee.com.au/legal.html上访问，并构成这些附加条款的一部分。 2. 保证和赔偿 2.1 消费者保证 (a) 除了您可能在这些附加条款下拥有的任何权利外，您可能还有其他权利，这些权利在不同的司法管辖区中不同。特别是，您可能有权根据消费者保证享受根据澳大利亚消费者法（如不时修订的竞争和消费者法2010（Cth）的附表2或澳大利亚州或领地的类似法规关 于商品或服务的条款，这些条款不能被这些附加条款排除，限制或修改（统称为消费者保证）。 (b) 这些附加条款不排除，限制或修改消费者保证的应用，或者任何其他任何条件，保证，保证，权利或补救措施的应用，这些由或根据任何法规的任何规定而推定，如果这样做将： (i) 违反相关法规；或 (ii) 导致这些附加条款的任何部分无效和/或不可执行。 2.2 责任限制 (a) 在条款2.2和2.3中，损失意味着所有责任，损失，损害，成本和费用，包括： (i) 直接，间接或后果性的责任，损失，损害，成本和费用； (ii) 法律成本和支出，无论是由一方招致的还是判给一方的，包括调查，诉讼，和解和执行判决的成本；和 (iii) 利息，罚款和罚款， 由任何人遭受或承担的，无论是以合同，侵权（包括过失）或其他方式产生的。 (b) 除消费者保证外，4EE排除所有由法令或其他方式暗示的所有保证，条件或其他条款，包括但不限于，关于应用程序中包含的内容或通过应用程序向您提供的服务的所有声明或保证，无论是明示还是暗示的，用于任何目的（包括关于应用程序上发布的信息的准确性，现行性，完整性或适当性的声明）。 (c) 除了消费者保证下的责任，4EE排除任何人由于以下原因遭受或承担的所有损失的责任： (i) 与应用程序有关或与之相关的任何方式，包括对应用程序的干扰或对计算机系统或其他电子设备的干扰或损害；或 (ii) 与应用程序上发布的任何信息中包含的任何错误，遗漏或不准确性有关，包括与您依赖通过应用程序获得的信息有关的损失；和 (iii) 否则在这些附加条款的约束下或与之相关的。 (d) 除了消费者保证下的责任，只要4EE不能在这个条款2.2下排除其责任，4EE将其责任限制在，根据4EE的选择并在法律允许的最大程度上，以下内容： (i) 重新提供服务或同等服务；或 (ii) 支付提供服务或同等服务的 成本。 2.3 赔偿 (a) 您对4EE及其每一位董事，高级职员，员工，代理人，顾问，顾问和承包商（统称为受赔偿人）就所有因以下原因引起或与之相关的损失进行赔偿： (i) 您使用应用程序； (ii) 您违反这些附加条款或违反法律； (iii) 您违反任何第三方条款；或 (iv) 任何声称您侵犯了任何人的知识产权或其他权利的索赔。 (b) 如果任何受赔偿人由于您违反这些附加条款或其他行为或疏忽而遭受或承担任何损失，并且如果这些损失是由4EE遭受或承担的，那么4EE将能够恢复这些损失，就像这些损失是由4EE遭受或承担的一样。 3. 一般条款 3.1 修改附加条款 4EE可能会随时更改这些附加条款。如果您在条款更改后继续使用应用程序，您同意受更改后的条款约束。 3.2 可分割性 如果这些附加条款的任何部分被认定为无效，非法或不可执行，那么该部分将被剔除，这些附加条款的其余部分将继续有效。 3.3 管辖法律 这些条款受澳大利亚维多利亚州适用的法律管辖，并且您接受该州法院的非专属管辖权。
